더워 죽겠네
인제 그만 안에
들어가서 먹어야 할까 봐
그러네요
선크림도 센 걸로 바꿔야…
당연히 바르고 계시겠죠, 언니?
왜?
왜기는요!
자외선은 피부의 천적
그 아름다운 피부가 검버섯
투성이가 되면 큰일이잖아요
자, 제가 몸 구석구석까지
발라 드리겠습니다
잠깐, 됐다니까
- 에이, 사양 마시고
- 그만 해, 쿠로코
시라이 양
완나이 양
아와츠키까지, 웬일이야?
실은 부탁이 있어서요
放て!
쏘아라!
어떤 과학의 초전자포
心に刻んだ夢を
마음속에 새긴 꿈을
어떤 과학의 초전자포
未來さえ置き去りにして
미래마저 놔두고 가버려
Caption by 을뀨
限界など知らない 意味無い!
한계 따윈 몰라, 의미 없어!
この能力が光散らす
이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを
빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を
계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか
뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら…
못 한다면…
今ここで全てを壞せる
이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み
어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの?
사람은 어디까지 맞설 수 있을까?
加速するその痛みから
더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ
그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop
보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way
이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN
내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ
지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで
온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感
감도는 뚜렷한 예감
つかめ!
잡아라!
望むものなら殘さず
원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで
이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを
그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚
눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから
그마저도 힘이 될 테니까
수영복 모델?
예, 수영부를
많이 도와준 메이커에서
꼭 좀 부탁한다고 해서요
이번 웹 카탈로그에
싣는다는 것 같은데
선배들은 대회 때문에 바쁘고
참가할 수 있는 부원이
저희밖에 없어서…
언니! 꼭 하죠!
그래도 수영복 모델은
여러 가지 어려운 면도 있겠고
조금…
- 역시 그렇죠?
- 아, 미안…
실망했어요, 언니
귀여운 후배들이 어려워하는데
언니가 그렇게 냉혹하고
무자비하실 줄은
쿠로코는, 쿠로코는…
자, 여러분도
알았어, 나라도 괜찮다면 도와줄게
그래야 언니죠!
- 다행이에요
- 고맙습니다, 미사카 님
이제 수영복 입은 언니의
그런 모습이나 저런 모습
그뿐 아니라 훨씬
대담한 수영복으로
그~런 짓이나, 끝내는…
생각하는 게 전부
입으로 새고 있거든?
항복, 항복
대기업 삘 제대로다!
조금 두근거리네요
우이하루, 우이하루
친구 분까지 불러주셔서 감사해요
됐어, 기왕 하는 거
모두 즐겁게 하는 게 좋잖아?
그래도 괜찮겠어요?
저희가 수영복 모델 같은 걸…
괜찮답니다
어떤 유아체형도 과학의
힘으로 파팟 수정해줄 테니까
너무해요, 시라이 양
오래 기다리셨죠?
저 사람은?
메이커 담당 분이세요
오늘 잘 부탁할게요
어머, 나머지 두 사람은요?
두 사람?
어머, 시라이 양?
이 목소리는…
어머머, 이렇게나 많이 모이셔서
사회과 견학이라도 가시나요?
콘고 미츠코
코노리 선배도…
당신이야말로 꼴이 그게 뭐죠?
휴일에도 외출할 땐
교복을 입어야 한다는 교칙
잊으셨나요?
오늘 저는 토키와다이의
학생이 아니거든요
한 사람의 모델로서 왔답니다
모델? 당신도?
그럼 설마…
코노리 선배도 수영복
모델 하시려고요?
응, 늘 다니던 헬스장에서
저지먼트 선배가 부탁하셔서…
너희는?
저희는 수영부
아이들이 부탁해서요
분위기가 여러분은
처음이신 것 같으니
여러 가지로 가르쳐 드리겠어요
전 어릴 적부터 모델이었거든요
저희 집 홀 가득 울리는
관객의 박수갈채
지금도 이 가슴에
울려 퍼지고 있답니다
관객은 무슨, 식구겠죠
자, 얼른 가죠
탈의실로 안내해주시겠어요?
예, 이쪽입니다
제게 어울리는 수영복이
있을까 모르겠네요
아는 분이세요?
알고 싶지 않았지만요
그럼 아무거나 마음에
드시는 수영복을 골라주세요
네
이거 어때요?
멋지네요
- 이거 예쁘다
- 이쪽도 좋아요
이것도 별로, 이것도 별로
아직도 못 골랐나요?
할 수 없죠
제가 골라 드리겠어요
됐거든요?
홀터넥 수영복은
가슴이 큰 사람에게 맞고
삼각 비키니는 가슴이
있든 없든 모두 좋답니다
글쎄, 됐대도요
당신 가슴으로는…
가엾게도
당신과는 언제 한번
단단히 얘기해봐야겠군요
그거 예쁘네요
정말, 하늘하늘한 게
괜찮은 느낌이에요
아냐, 왜들 이래?
딱히 이게 입고 싶은 건…
나 보고 싶네
미사카 선배가 그거 입은 모습
저도요, 꼭 입어보세요
아니, 아무래도 이건…
그러지 말고 한번
입어보기만이라도 해봐요
틀림없이 예쁠 거예요!
그, 그래?
뭐, 너희가 정 그렇다면…
어머, 미사카는 꽤 어린애
같은 디자인을 좋아하나 보네?
그, 그럴 리가요
이거, 전 이거 할래요
자, 갈아입어야지
왜? 내가 뭐 실수했어?
왜 솔직해지지 못하는 걸까?
왠지 좀 부끄럽네요
여자끼린데 뭐가 쪽팔려?
잘 어울려요
그, 그래요?
비키니는 시선이
위아래로 나뉘지만
원피스는 몸 라인이 나와서
날씬한 사람만 소화할 수 있답니다
역시 수영부
또 다른, 수영복 고르는
요령 같은 거 있나요?
어디 보자…
예를 들면, 파레오는
멋도 멋이지만
하반신을 커버하는 데도
유용하답니다
난 별로 감출 거 없어요
제가 좀 늦었죠?
수수한 디자인밖에
없어서 약간 별로지만
뭐, 기성품 수영복이
이 정도면 준수한 거겠죠
- 뭐라고 해야 하나…
- 역시 시라이 양
개, 개성이 중요하죠
예
언니, 이런 걸로는
부족하겠지만 참아주세요
아니, 참을 필요 전혀 없거든?
어머, 여러분
고작 그런 건가요?
보시죠, Sexy & Exotic
이것이 관객이 바라는
궁극의 수영복 모델이랍니다
뱀!
- 예카트리나라고 해요
- 얘, 무섭지 않단다
- 자, 잘생긴 비단뱀이네요
- 예카트리나라고 하니?
완나이 양, 지금
칭찬할 때가 아니에요
빠, 빨리 어디 치우세요!
어머, 이렇게 귀여운 애를 왜요?
어떤가요, 시라이 양?
소도구 센스가 꽝이군요
좀 빡빡하지만, 더 큰
사이즈가 없으니 별수 없네
좋겠다
아무것도 없는데…
여기서 촬영하나요?
이 스튜디오는 여러 가지
상황을 만들 수 있답니다
굉장해, 만질 수 있어
학원도시의 최신기술이에요
저, 카메라맨은 역시 남자인가요?
그러고 보니, 그렇겠다
알고 맡은 거지만, 조금…
이래서 초보자는…
모델은 남이 볼 때 더욱
아름답게 빛나는 거라고요
전부 자동촬영이에요
카메라가 시야에 들어올
일은 절대 없을 테니
자연스럽게 부탁합니다
13화: 비키니는 시선이 위아래로
나뉘지만, 원피스는 몸 라인이 나와서
날씬한 사람만 소화할 수 있답니다
저런 걸 자연스럽다고
하지는 않을 텐데
언니, 저희도 합시다
뭘?
물론 자연스럽게 서로
선오일을 바르는 거죠
또 그거냐? 안 바른다니까!
기다려줘요
다가오지 마!
아하, 저게 자연스럽게구나
역시 미사카 님, 훌륭한 모범이에요
- 저희도 본받죠
- 예
뭐야, 여긴?
갑자기 추워졌네요
배경이 바뀌면 거기에
맞춰서 기온도 변하나 봐요
그렇게까지 해야 해?
여기서 뭘 자연스럽게 하란 거야?
저는 모델, 언제 어떤 주문도…
무리하니까 그렇죠
앗, 뜨거!
이건 너무 더운데
타겠네요
왜 이렇게 극단적인…
물! 물!
물 너무 많아!
글쎄, 왜 이렇게 극단적이냐고?
이 쓸데없이 화려한 배는 또 뭐고요?
영차!
어떤가요, 이 훌륭한 가다랑어?
아니죠, 점가다랑어입니다
아니, 걸고넘어질 건 그게 아냐
서일본에서는 뜸이라고
부르기도 해요
그쳤네요
예쁜 밤하늘
봐봐
저기 지구…가?
월면이냐?!
그래도 아름답네요
그, 그러네
보, 보세요! 저, 저건…
죄송합니다, 잠시 조정 중이라…
배경 바꿀게요
이번엔 뭐죠?
캠프장?
죄송합니다
저, 지금 카메라
시스템에 에러가 나서…
금세 고칠 테니 잠시 쉬고 계세요
쉬라니?
아, 참
그 재료는 진짜니까
마음껏 드셔도 괜찮아요
말이 마음껏이지, 어쩌죠?
이 상황에 이만한 재료
카레밖에 없잖아?
그럼 밥이랑
카레 담당으로 나누자
저 카레 할래요
저도요
그럼 밥 하죠
언니가 하신다면, 저도
카레라니, 어이가 없어서
그런 서민 음식…
맛있잖아요
카레 싫어하세요?
실은 만들 줄 모르는 거 아닌가요?
무슨 말씀을, 물론 만들 수 있죠
콘고가에 대대로 전해
내려오는 궁극의 카레를
어떤 카레인데?
왠지 맛있을 것 같아, 먹고 싶네
꼭 만들어주세요
아니요, 모처럼의 자린데 오늘은
서민의 카레를
먹는 것도 좋겠다 싶은…
둘 다 만들면 되겠네, 재료도 있겠다
그럼 되겠네요!
찬성! 그쵸?
뭐, 뭐, 정 그러시다면…
앗싸!
그럼 그렇게 알고, 부탁할게
우린 밥 지을 테니까
네
기, 기대하시죠
저, 콘고 양
네?
저희도 같이 만들어도 될까요?
그, 그러시죠
저, 그, 그러면
먼저 양파 껍질을 벗깁시다
네
얼레?
- 고장 났니?
- 일 났군요
맞다
IH(전자유도 가열)이로군요?
말 걸지 마, 집중
흐트러지면 끓어 넘치니까
이것도 부탁해
아직 남았어요?
굉장히 작아졌네요
이거 어떡하면…
그게 이렇게 만드는 거였군요
양파 한 알에서 고작
이것밖에 안 나오다니
이런 귀중한 식품이
고, 공부가 됐나요?
예
저, 콘고 양
고마워요, 하나부터
열까지 가르쳐주셔서
실은 저희, 지금까지
카레를 해본 적이 없거든요
이렇게 배우게 돼서 영광이에요
역시 당근은 은행썰기죠
카레 땐 마구썰기 아냐?
은행썰기가 더 귀여울걸요?
익는 것도 빠르고
너 뭘 모른다
카레 건더기는 너무 크지도
작지도 않은 게 기본이잖아
우리식 카레는 채소를 잘게
썰어서 루와 일체화시키는 거예요
아니지, 잘면 어떡해?
감자도 잘 모따기 해서
모양 좋게 해야지
모양보다 맛이 중요해요
맛도 좋아!
저기요, 역시 채소는
큼직한 게 좋죠?
잘게 써는 게 좋죠?
- 옥수수를
- 강판에?
- 토마토 껍질은
- 잘 안 벗겨지네요
- 그리고 미역을
- 깍뚝썰기
썰기 어렵네요
- 귤을 껍질째로
- 통째썰기
즙이 눈에…
아와츠키 양도 참
어떤 카레가 될까요?
처음 만들어보는 카레라
아주 기대돼요
재료도 굉장히 독특
우엉이 어울린다는 건
처음 알았어요
딸기도요
어쩐지 배고프죠?
얼른 먹고 싶어요
어머?
콘고 양?
저…
실은 그…
저
사실은 카레 해본 적 없어요
카레는 고사하고, 요리 자체를…
죄송해요
얘기하다가 그만
물러설 수 없게 돼서…
그럼 다른 분께 어떻게
만드는지 여쭤보도록 하죠
- 안 그래요?
- 그렇게 해요
힘내라, 힘내라, 언니, 쪽♡
저, 저기…
완성!
치킨 카레입니다
저희는 시푸드 카레예요
그럼 잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다!
맛있다!
잘게 썬 것도 맛이 잘 배어서 좋다
큰 채소도 맛있어요
이것도 제법 맛있군요
정말, 맛 좋다
- 다행이죠?
- 애쓴 보람이 있었어요
예
어때?
다 같이 만들어 먹으니까 맛있지?
당신, 좋은 사람이군요
성함이 어떻게 되죠?
미사카 미코토인데
미사카? 어디서…
뭐, 좋아요
앞으로 친구가 되어
드려도 좋아요, 미사카 씨
그래? 고마워
오래 기다리셨습니다
시스템이 복구됐으니
촬영을 재개할게요
벌써?
드시고 계시면 돼요
일단 한 장 찍습니다
맛있었다
이런 모델이라면 대환영이야
재밌었죠?
기뻐해 주시니 다행이에요
가끔은 서민의 맛도 나쁘지 않군요
몇 그릇이나 더 드신 게 누구였죠?
얼레, 미사카는?
언니?
이게 아니라 이건가?
역시 이거 귀여워
에잇!
찌릿찌릿…
뭐 하냐, 쟤?
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
Dear My Friend
Every day & night
Always be with you
話しても
얘길 해봐도
まだまだ 足りないまま
아직 한참 모자란 채
夕燒けが 街を染めてゆく
저녁놀이 거리를 물들이네
思うように
생각대로
なかなか いかない…って
잘되지 않는…다며
氣づいたら
정신이 드니
一緖に 泣いていた
함께 울고 있었어
戀も 夢も 花も 虹も 風も
사랑도 꿈도 꽃도 무지개도 바람도
ぜんぶつかもうよ
전부 붙잡자
ダイジョウブ! 元氣出して
괜찮아! 기운 내
私がそばにいるから
내가 옆에 있으니까
今日のミス 悔やむより
오늘 실수를 후회하기보다
今 乘り越えて
그걸 넘어서 가자
ダイジョウブ! 迷わないで
괜찮아! 고민하지 마
まだ見ぬ未來へと向かって
아직 보지 못한 미래를 향해
ずっと 步いてゆこう
계속 걸어가자
Every day & night
Always be with you
누구시죠?
제가 토키와다이의 콘고 미츠코
라는 걸 알고 하시는 짓인가요?
14화: 특별강습
저, 콘고 양
다음 주에 출연 없어요